喂…你真要去吗
不是说去面试吗
去倒是能去…可总觉得有点吓人
面试…到底要做什么
是有钱人吗
明天吗
我想先去听听具体情况
还是有点紧张
不过我会加油的…
那回头再联系
那时的我还以为…只要陪有钱老头喝喝酒
就能轻轻松松赚到钱…
完全没想到…后来会遇上那种事
那时根本想象不到
里面那位…先报个名字吧
我叫小柚
现在有工作
在做文职…
也就是说…有正式工作
还得和工作一起做
平时上班…周末有空，对吧
对…一般六点，或者更晚下班
工作基本都能准时结束
没什么加班…
顺便问一句…有男朋友
没有
那就好…
身边应该没有难缠的男人吧
没有，没事
见面地点基本都在东京附近…
工作地点也在东京
对
了解了…谢谢
结果之后会发到你手机上
知道了
今天就到这里…你可以回去了
好的…告辞
慢走
二十四岁…这种事不是第一次了吧
对
到现在大概做过几次
怎么说呢…通过熟人做过几次
通过熟人…不只是吃饭吧
算是吧
好…谢谢
先到这里
最后一位…报个名字吧
我叫小美…
小美…多大了
二十五岁
二十五岁啊…
看着还要年轻些
做什么工作的
那个…一定要问
当然得问
不然介绍个来历不明的女孩…出了事还得我负责
我懂你有点不安…
但这种约会…必须介绍信得过的人
所以才要先了解你的情况
不愿意的话…就算了
知道了
好…继续吧
现在有工作吗…
有
普通文职
对…公司职员
公司职员啊
那就是平日上班
偶尔也会有客户想白天见面…
到时候…哪天能抽出时间
应该有
毕竟偶尔会有白天见面的客户…
到时候再看能不能和你商量
先确认一下
那样的话…没问题
能喝酒
酒量一般
能喝一点…
那今天就到这里吧
以后就拜托您了
等等…
小美…你长得很漂亮
身材也不错
小美…在吗
今天接下来有安排
没有，面试完就没事了
今天正好有个合适的人能介绍给你…
要见见
诶
现在就去…
对
俗话说…打铁要趁热
不愿意的话…我就找别人
拜托您了
就知道你会这么说
而且…今天要是去见面
拿到这个数…你也没什么好抱怨的了吧
可是…不会有什么可怕的事吧
不一定…也可能会发生关系
当然也可能只是吃饭
不是小孩子…应该懂
这种事…不是第一次听说
看你条件不错…才介绍给你
而且你也需要钱吧
那我送你过去…走吧
怎么了
喝吧
坐这儿…
直接吃就行
谢谢
边吃边等吧…
应该快来了
去叫他
久等了…
谢谢
请坐
这个面具…
露脸不太方便
你会喝酒吧
来…干杯
酒还有很多…多喝点
谢谢
不过…我酒量不太好
没事
陪我喝一点就行
话说回来…小美真可爱
是模特
不是
我是公司职员…
哦
长得这么漂亮…可惜了
哪有…
像你这么可爱的女孩…可不常见
对了
先把这个给你…
谢谢
这是今天的报酬
谢谢您…
谢谢
小美…这种事
以前经常做吗…
没有…朋友叫我才偶尔来
哦
下次来参加我们的聚会
到时候给你的报酬…比今天还多
那太好了
下次我一定叫你…
大家肯定都会喜欢你
来…干杯
干杯…
这是什么
这是怎么回事
你给我喝了什么
你总算问出口了呢
你看 就是这个
这到底是什么
这可是只有我们这个级别的富裕阶层才能买到的媚药
药效可是绝佳的
这一小瓶大概要200万吧
效果就像在小美你身上试过的一样哦
这可是我们大家一起出钱 想出来的点子啊
真是费了不少心思呢
现在开始 就在我面前表演做爱给我看吧
交给你
这药效挺管用嘛
如果看你和这家伙做爱 能兴奋起来的话
我还会再额外加报酬的
药效已经相当明显了呢
好好疼爱她一番吧
过来这边
把你舒服的感受告诉我吧
来
有感觉了吗
这衣服 已经不需要了吧
来 全都脱掉吧
下面也觉得热了吗
你下面挺敏感的嘛
这不是很不错嘛
让他把更多淫荡的地方展示出来给我看
还是很舒服的吧
好 把腿乖乖张开
把你这里都弄脏了
好脏
不要了
我还会更加用力弄你的 来
看这里
你可真是个淫娃啊
把这副淫荡的表情 更多地展示出来
来 趴下
舒服吗
这表情不错嘛
来 我会好好蹂躏你的
你这家伙 隔着内裤舔就成这样了啊
要是直接舔的话会变成什么样呢
这表情真不错 你看
这屁股真不错啊
要紧紧咬住哦
来
这表情真不错
这不是很享受被疼爱嘛
别躲别躲
光弄乳头是不是就要高潮了
乳头变得相当硬了呢
反应真不错
来 让你更舒服点
把嘴张开
来 把舌头伸出来
别再吐出来了
屁股很淫荡嘛
真是下流的姿势
怎么了
我可还没摸你哦
光是被看着就有感觉了吗
这姿势可真下贱啊
看这里
你这身体挺敏感的嘛
湿透了
水声好大啊
喷出来了吗
喷出这么多水来 这可不行啊
弄得到处都是很难清理的
那就插进去好了
来 把腰沉下来
已经插到最里面了哦
比想象中还要下流嘛
舒服吗
你看 小美你也觉得很爽吧
这就再往深处插进去
这腰又抬起来了啊
是这里吗…
这里吗
这里…
别躲别躲
来 再来一次 再来一次
你看 你看 你看
还要 还要 再深一点
别躲别躲 别躲
来 再深点 再用力 给我高潮吧
来 让她叫出声
今天的报酬可是会涨的哦
来 加油 用力叫出来
已经高潮了吗
你能这么有感觉 我很开心哦
怎么样
来
这样摩擦着舒服吧
看这里
已经完全招架不住肉棒了嘛
能感觉到这肉棒有多硬了吧
给我舔吧
来
不要了
这里难道不舒服吗
自己揉弄骚穴觉得很舒服是吗
这家伙 劲头真足
这就再把肉棒插进去给你爽爽
把刚才那个再给我吧
竟然自己凑上来舔了
就有那么爽吗
根本停不下来了啊
一直弄你的下面
再舔得更激烈一点啊
再激烈地给我舔啊
来
把眼睛睁开
把这副沉沦的表情全露出来
听不到吗
来
把眼睛睁开
你看 爽死了吧
看起来真是淫荡极了
太好了呢 被夸淫荡了哦
那 就看看你更淫荡的地方吧
过来这边 过来
要是再卖力点 还能涨报酬哦
那 就只有这样了吧
只能用这里来伺候了吧
来
不行了
可是被碰这里 还是很舒服的吧
这肉棒 舒服吧
要插进去了
就这么直接插进去了
你竟然自己坐进去插到底了啊
来 自己插进去了
这下插到最深处了吧
可是 可是
无套肉棒插着很爽吧
来 再往更深处插进去
射了
是因为刚才就一直在高潮吗
果然还是被肉棒插着最爽了对吧
过来这里
可是全都让人看光了哦
那就看得更清楚点吧
怎么了
里面一直在抽搐呢
我明明都没动
刚刚好
深处怎么了
怎么了
你还受得了吗
下面夹得好紧啊
往这边看
你还受得了吗
听着 还没结束呢
腿都在打哆嗦了嘛
深处
深处、好舒服…
真不错
看更多吧
我会狠狠插你的
爽吗
来 往这边看
舒服吗
深处…
不错哦
当心点
稳住点
夹得真紧
真舒服
怎么样
高潮太多次了
更舒服一点…
再舒服一点
内射给我
很爽吗
射在我最深处
没事吧
舒服
小美 刚才真是棒极了哦
接下来就们玩得更尽兴吧
我还会叫很多朋友过来的
你看 小美
大家已经都聚过来了哦
你可还不能回去哦
毕竟我们可是付了你一大笔钱的 对吧
求求你们 回去吧
所以你得把我们付了报酬的份
全都拿来们尽情享受才行
来
小美 你很喜欢这个吧
不 不要
为了小美着想 我这就全都喂给你喝吧
来 把嘴张开
对 就是这样
来 咽下去
真是个乖孩子
你刚才做爱的样子真兴奋
接下来就们更加享受吧
来
身体变敏感了呢
来吧 不是有希望我们摸的地方吗
没有那样
嘴上虽然这么说
你看 这里都已经变硬了哦
看这里
亲口说出来才会变得更舒服哦
来
反正骚穴早就已经湿透了吧
没有湿
连隔着内衣都能看出来已经湿得一塌糊涂了不是吗
看媚药发作了 很想变得更舒服对吧
快求我们啊
说“求求你们舒服”
会让你爽死了的哦
要是不说的话 就一直让你这么不上不下的
你要是肯开口 说不定就会去摸你的骚穴了呢
求求你们 求求你们
请摸我吧
想们摸哪里
求求你们
求求你们 摸我的骚穴吧
变得乖起来了嘛
来 摸摸看
来 只是摸摸而已
想再多弄一点吗
再多给我一点
你得自己摆出更下贱的姿势才行啊
对 就像要把骚穴掰开的感觉
你该说什么来着
摸摸我的骚穴
看 有人要摸你了哦
内衣都拉丝了
这样就可以了吗
想让人再多摸一点的话 就乖乖说出来
再多摸一点
真是遗憾啊
你想高潮吗
那你就趴好 把屁股撅起来看看
用这只手把屁股好好掰开
对
来 该说“请高潮”吧
请高潮
要一直掰开哦
好大的手…
真大
好大、好大、好大
自己把骚穴抠得泥泞不堪
边喊肉棒 边把骚穴抠得泥泞不堪
把屁股撅起来
我会在近处好好看着你的
不行 别把腿合上
摆好姿势
撅起屁股
受不了了 受不了了
高潮吧 高潮吧
你忘了喊肉棒哦
对 手别停
我要高潮了
高潮吧 高潮吧 高潮吧
里面已经松弛得刚刚好了嘛
是不是想要肉棒了
想要肉棒的话 就得自己主动来服侍
给我肉棒…
还要肉棒
先从接吻开始吧
这可不止一个人哦
站起来
你得到处舔舔才行
挺可爱的嘛
是肉棒
你想拿这根肉棒怎么样
尝尝这温热的东西吧
肉棒好吃吗
很好吃
味道很好闻
这边也要吃吗
来 接下来是这边
还能含得更深吧
来 只用嘴试着弄弄看
看着这边
别弄洒了
小美不是也很想要吗
来 用你的胸部
爽一爽
用小美的全部身体
来服侍肉棒吧
自己摩擦它
这边也要弄吗
只要那样就行了吗
要做吗
怎么了
请稍微射在这里
也要乖乖地别忘了让这根肉棒舒服哦
再慢慢地扭动一次腰
你自己插进去看看
来 你得乖乖说出来才行
哪里插进了什么
你得乖乖自己动起来 让自己爽才行
你自己不是能动嘛
不行 一声不吭就高潮了的话
要高潮的时候得说要高潮了吧
对不起
转过来
受不了了 受不了了 好怕好怕好怕
来做点更舒服的事吧
阴蒂 自己摸
你看 满足了吗
来 自己撅起屁股 站好
对
来 看着这边
来 从下面往上偷看
厉害
来 还早着呢
还早还早还早
撅起屁股 站好
撅起屁股
真是个好孩子呢
来 试着夹紧看看
想动吗
想动
来 动吧
撅起屁股 站好
没关系 这点程度还不会坏掉
肉棒舒服吧
对不起呢
小姐姐
还有哦
一起玩 舒服吧
来 起来
来 上这把椅子
厉害
讨厌吗
可以脱掉吗
那来 自己乖乖把它完全掰开
好好清理干净哦
来 看看你能忍受高潮到什么地步
我们来试一下吧
让你的身体
彻底沉浸在快感里吧
舒服吗
舒服吧
别高潮 别高潮 不准高潮 给我忍住
谁说你可以高潮了
再来一次
高潮吧
这边还没弄呢哦
给我忍住
这样的话可承受不了这个哦
这个碍事吗
我没说你可以高潮吧
喂 你看
你想高潮吗
不想用这边高潮吗
想再多顶一顶吧
还不行
直接弄比较好吗
来 把腿抬起来
自己掰开
还不行
你得好好忍耐才行啊
忍着不能高潮很难受吧 很想高潮吧
这边阴蒂只是稍微碰一下就要高潮了吧
还是这样
捏一捏
怎么了
高潮了吗
竟敢擅自
既然你擅自高潮了 那也没办法了
我会让你一直高潮下去
还不行 还没结束呢
们确认一下你什么时候会被玩坏吧
不行了
还能继续吧
再多享受享受
要喷出来了 受不了了 要喷了要喷了
爽得很有趣吗
受不了了 还能继续高潮吧
不行了
那里别喷
又要喷了吗要喷了
好好感受
受不了了 哪里受不了了
而且阴蒂都已经硬梆梆了哦
又要喷出来了啦
不行了
还不够吧
我会让你品尝更多快感的
来 坐在这里
来 把腰再往前挺
你看 已经变得很敏感了吧
我会到处舔舔你的
看这里
好好看着 好好看着
你正在被舔呢
你看 你的骚穴正在被摸哦
你看 骚穴流出汁水了吧
看这里
骚穴不是已经湿透了嘛
阴蒂都这么硬挺了
还能继续吧
还能继续更多吧
我们可是付了那份报酬的啊
就们好好享受吧
色情地完全敞开着
插进骚穴里了 很想要吧
在里面
不行不行
忍住 忍住
忍住 给我看你连续高潮的样子
那样你能变得更爽哦
想高潮的话就乖乖求我
请高潮 听不见
看 你很想高潮吧
更多地高潮吧
还早还早还早
光顾着自己爽可不行吧
你在这里可是为了取悦男人的啊
我会在这里射满精液的
来 要射在你的骚穴上了
要射了…
快到了
看 很爽吧
被射在上面
来 再来一发
里面也想要吧
来 还早着呢 还早着呢
是被玩坏了吗
还完全没问题哦
他们把我的身体当成玩具…一次又一次在里面发泄
药效退去后…我也开始主动渴求男人的要求
请把我弄得更彻底
射在我脸上
我会好好疼爱你
自己跨上来
想让我再多摸摸你…就摆出更下贱的姿势
请摸摸我
再多一点
哪里最舒服
还要
再快一点…
再快些
把屁股撅起来
请摸摸我
骚穴都被看光了
好好呼吸
这边也一样
这边也是
好爽 请再多给我一点
快到了
看着这边 把眼睛睁开
来 含住肉棒舔
看 你是不是也开始想要了
给我肉棒…
还要肉棒
摆好姿势方便舔
摸摸我
你舔得好像很开心嘛
看 为了你聚了这么多肉棒哦
看 被这么多肉棒围着 很开心吧
好开心
大家的肉棒都在等着你哦
好好把这只手也用上
再给我乖乖舔舔
这边不是也想被弄吗
看 手怎么停下来了 怎么了
来 肉棒
自己含得那么深啊
那边也是
来了呢 到这边来了哦
来 再往前点
我会连你的骚穴也一起舔的 坐到上面来
可不能忘了肉棒哦
把舌头再伸出来点
有什么流出来了哦
要舔吗
看 别松开 把腰好好顶上来
看看你更下贱的地方吧
哪里
请尽情看我的骚穴
发生什么事了
什么
等一下
得好好站稳才行
把屁股朝那边撅起来
你不是能灵巧地扭动腰嘛
腰也会自己扭动了嘛
快点把肉棒给我
肉棒
是这里吧
求求你们
看 好好看着插进去的地方
请把这只手伸出来
要一直含着哦
擅自停下可不行啊
别停
状态很爽吧 自己把屁股掰开
把头转过来
太爽了
看 接下来把这里所有人的精液
都在里面接住哦
说一遍
我会把所有人的精液都在里面接住的
说出来 我会狠狠射给你的
求求你们
把屁股转过来
厉害
得好好插进里面才行啊
你得稍微忍耐一下才行啊
把腿张开 看得很清楚吧
夹得真紧啊
看来马上就要高潮了
看 要射在里面了哦
要射很多了哦
最深处
再张开点给我看
来 好好含住
想再把肉棒插得更深点吧
可能还没彻底没力气哦
要射很多了哦
再试一次
再试一次哦
过来这边
表情变得很淫荡了嘛
乖乖把腿张开看看
到最深处
快到了
好好用你的骚穴
得把精液榨出来才行啊
又夹紧了
身体深处被男人们注入了
令人作呕的精液气味
我的记忆到此为止了
再见了